/*resumen de actividades
se realizo modificacion en el archivo html y el archivo .js. cada moficiacion esta señalada en forma
de comentarios. sobre las lineas de codigo a las que se le aplico.

De manera general, el programa recibe 3 datos, y valida cada uno de ellos en longitud, en numero si entra dentro de un rango el numero, y convierte una seleccion en otro texto de nacionalidad.
despues de las validaciones agrega a una lista las entradas que si son aceptadas.
Despues cada uno de los elementos listados, pueden ser borrados, por medio de una funcion que ejecuta.

*/